Labürindimängu juhend.

Mängu mängimiseks käivita LabürintV3.exe .
Mängu eesmärk on labürindis olev mehike juhatada labürindist välja.
Selleks siseta nuppude abil käigud mällu: "samm edasi", "pööre paremale", "pööre vasakule".
Kui sammud sisetatud vajuta "go".
Mälu tühjendamiseks vajuta "x".

Uute tasemete tegemiseks ava kaasasolev Book1.xls fail ja muuda Exelis:

NB! kõik kastid peavad täidetud olema (eriti panna tähele, et tühikud on näiliselt tühjades ruutudes)

# - sein
tühik - hele põrand
. - tume põrand
> - start (näoga paremale heledal põrandal)
F - finish (hele põrand)

järgmiseks vali export ja formaadiks vali text (tab separated).
nime võid jätta sama, book1.txt.
järgmisena käivita konverter.exe, mis teeb antud faili mängule söödavaks.
sisend failiks seesama book1.txt
väljund failiks taseme numbriga, mida muudad tase*.txt
